escucho una cancion muy rara
entrar allí podría estar mal
Y no es lo que pensamos.
Es Sangre, no tinta natural de cereza
Es una trampa.
Es una partitura musical antigua.
Puede esto realmente salvar mi vída?.
Si no te resistes
Entonces te cortaras tu propia Muñeca
Entonces la finalizaras
Hasta que colapses.

Es una mala composición
Demandando Completación
Te intentara controlar
Como hizo con otras victimas tambien
Es una mala composición
Demandando completación.

Es una mala Composición
Alejate, te intentara controlar
Como a sus otras victimas
Te cortaras tu propia muñeca
Y finalizaras la composición
Colapsaras, Pero la composición terminaras
No podras tocarla, Tampoco Reproducirla
Pero la Composición finalizada va a estar
Es una Mala composición
Es una mala Composición
Demandando completación
Un parrafo con notas
No era tinta natural, era sangre
Te intentara controlar, Y cuando termines la composición
No La vas a interpretar, Va a esperar a mas victimas
Es una mala composición

